Repository: sbwilson/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniSoftwareUpdate/OmniSystemInfo/*.lproj/OmniSoftwareUpdate.strings
Languages: ja

source: # of Crashes
ja: クラッシュ回数

source: # of Launches
ja: 起動回数

source: %@ can optionally send us some basic information about your system configuration. We use this data to determine what systems our customers are using and therefore what systems are most important to support.
ja: オプションとして、%@ はご使用のシステム構成に関するいくつかの基本情報を弊社に送信することができます。弊社ではこのデータを使用して、皆様がどのようなシステムを使用しているか、また、サポートの対象としてどのようなシステムが最も重要であるかを判断いたします。

source: A random string that anonymously identifies your computer. This allows us to keep our database up to date when your system configuration changes. This is not associated with your name or any other personal information.
ja: お使いのコンピュータを匿名で識別するランダム文字列。これにより、お客様のシステム構成が変わったときでも、弊社のデータベースを最新の状態に保つことができます。これは、お客様のお名前や他のどのような個人情報にも関連付けられていません。

source: All Versions
ja: すべてのバージョン

source: Application ID
ja: アプリケーション ID

source: Application Usage
ja: アプリケーションの使用

source: Application Version
ja: アプリケーションのバージョン

source: Bus Speed
ja: バス速度

source: Cannot connect to News
ja: ニュースに接続できません

source: Check operation failed.
ja: 確認操作に失敗しました。

source: Computer Model
ja: コンピュータの機種

source: CPU Count
ja: CPU 数

source: CPU Speed
ja: CPU 速度

source: CPU Type
ja: CPU タイプ

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Display Settings
ja: ディスプレイ設定

source: Driver Version
ja: ドライバのバージョン

source: Error fetching software update information.
ja: ソフトウェアアップデート情報を取得するときにエラー発生。

source: Error while checking for updated version.
ja: 新しいバージョンを確認中にエラーが発生しました。

source: Exception raised: %@
ja: 例外処理：%@

source: Extensions
ja: 拡張子

source: Exts
ja: Ext

source: Freq.
ja: 周波数

source: Hardware Description
ja: ハードウェアの説明

source: Hardware Driver
ja: ハードウェアドライバ

source: Hours Run
ja: 累計起動時間

source: If you choose in %@ preferences to provide it, the following information is also sent.
ja: %@の環境設定でこれを提供するように指定した場合は、次の情報も送信されます。

source: If you prefer not to submit your system info, no problem — simply disable this option in the preference pane.
ja: システム情報を送信したくない場合は、環境設定パネルでこのオプションを無効にしてください。

source: License Type
ja: ライセンスタイプ

source: Memory
ja: メモリ

source: News
ja: ニュース

source: Omni System Info
ja: Omni システム情報

source: Omni will <b>never</b> release information about an individual’s computer configuration — only statistical information about all collected configurations. We honestly respect your privacy.
ja: Omni が公開するのは収集した設定情報全体に関する統計情報のみであり、個人のコンピュータ設定に関する情報を公開することは<b>絶対にありません</b>。弊社はお客様のプライバシーを重視しております。

source: OmniSoftwareUpdate version
ja: OmniSoftwareUpdate バージョン

source: OmniSystemInfo version
ja: OmniSystemInfo バージョン

source: OpenCL Information
ja: OpenCL 情報

source: OpenGL Driver
ja: OpenGL ドライバ

source: OpenGL Extensions
ja: OpenGL 機能拡張

source: OpenGL Information
ja: OpenGL 情報

source: OpenGL Renderer
ja: OpenGL レンダラ

source: OpenGL Vendor
ja: OpenGL 製造元

source: OpenGL Version
ja: OpenGL バージョン

source: OS Version
ja: OS バージョン

source: P3 color space supported
ja: P3 色空間がサポートされています

source: Please try again later or contact us to let us know this is broken.
ja: しばらくしてからやり直すか、またはサポートまでご連絡ください。

source: Preferred Language
ja: 優先言語

source: Run Count and Times
ja: 実行のカウントと時間

source: sRGB color space supported
ja: sRGB 色空間がサポートされています

source: The background software update service failed.
ja: バックグラウンドのソフトウェアアップデートサービスに失敗しました。

source: The data returned from <%@> was not a valid XML document.
ja: <%@> から返されたデータは有効な XML 書類ではありませんでした。

source: The update information is not signed.
ja: アップデート情報に署名がありません。

source: There was a problem checking the signature.
ja: 署名の確認中に問題がありました。

source: This version of %@ sends additional information using your Internet connection (when active) to check for new and updated versions of itself.
ja: %@ は、インターネット接続を利用（利用可能な場合）して追加の情報を送信し、新たに更新されたバージョンがあるかどうかを確認します。

source: Timed out waiting for the software update service.
ja: ソフトウェアアップデートサービスの待機中にタイムアウトしました。

source: Tool returned no data
ja: ツールからデータが返されませんでした

source: Type
ja: タイプ

source: Unable to authenticate the response from the software update server.
ja: ソフトウェアアップデートサーバからの応答を認証できません。

source: Unable to fetch software update information.
ja: ソフトウェアアップデート情報を取得できません。

source: Unable to parse response from the software update server.
ja: ソフトウェアアップデートサーバからの応答を解析できません。

source: Units
ja: 単位

source: Update Track
ja: アップデート追跡

source: Video Cards
ja: ビデオカード

source: Visible Update Tracks
ja: 可視状態のアップデート追跡

source: We do make the statistics we gather public so that other developers can also benefit from this knowledge. You can see the information we release at the LINK_PLACEHOLDER page.
ja: 弊社では、他の開発者の役に立つように、弊社で収集した情報を公開しています。これらの情報については LINK_PLACEHOLDER ページをご覧ください。

source: When you check for updates, the following information about your copy of %@ is always sent.
ja: アップデートの有無を確認する際には、お使いの %@ に関する次の情報が常に送信されます。

source: When you check for updates, the following information about your copy of %@ is sent.
ja: アップデートの有無を確認する際には、お使いの %@ に関する次の情報が送信されます。

source: Your license key itself will never be sent.
ja: お持ちのライセンスキーが送信されることはありません。
